---
id: 1794
slug: review-south-of-i-10-2
album_id: 957
artist_id: null
album: South of I-10
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 9
date: 2011-05-27 14:31
---

Луизианского гитариста Сонни Ландрета недаром прозвали "королем слайдеко" - в его музыке чувствуется сильное влияние традиционной музыки зайдеко, а по мастерству владения слайдом ему просто нет равных. Вот какое мнение о Сонни высказал Уолтер Траут: "Сонни Ландрет - величайший слайд-гитарист в мировой истории. Никто не может с ним сравниться - неважно, кого бы Вы не назвали. Есть Сонни - и есть все остальные."

Четвертый сольный альбом американского виртуоза-слайдера и одна из его лучших работ. Кроме наиболее известного хита Сонни Congo Square, на альбоме содержатся различные околоблюзовые стили (рок-н-ролл, ритм-и-блюз, каджун, зайдеко, блюз-рок). Музыка, бесспорно, имеет традиционные народные корни, но сыграна современно и достаточно жестко. Виртуозное владение гитарой и приличный вокал Сонни, а также помощь таких звезд, как Марк Нопфлер и Ален Туссен, делают этот альбом чем-то особенным. Материал почти полностью авторский (1 кавер Mojo Boogie). Продюсировали Р.С. Филд и Сонни Ландрет. Great Gulf Wind украшена привлечением духовой секции The Legendary White Trash Horns, партии которых написал и аранжировал Ален Туссен.

Рекомендуется всем любителям блюза!
